<a id="top"></a>

# Настройка Веб-сервиса Profit Liga (Профит Лига)

<table><tr><td><b>Время чтения:</b> 6 мин.</td><td><b>Обновлено:</b> 20.06.2022</td></tr></table>

<sub>Источник: https://www.5systems.ru/help/nastroyka-veb-servisa-profit-liga-profit-liga</sub>

## Содержание

1. [Описание](#описание)
2. [Параметры подключения](#параметры-подключения)
3. [Опции методов](#опции-методов)

## Описание

Обработчик предназначен для работы с клиентским API Профит Лига (версии 1.4). Описание по адресу: [https://pr-lg.ru/api/main/docs](https://pr-lg.ru/api/main/docs).

**Для подключения поставщика через обработку ProfitLiga (Профит Лига) необходимо:**

1. Зарегистрироваться на сайте [https://pr-lg.ru](https://pr-lg.ru/) и согласовать договор с менеджером поставщика.
2. Сформировать API-ключ для работы Веб-сервисами поставщика на странице: [https://pr-lg.ru/api/main/generate](https://pr-lg.ru/api/main/generate)

**Места использования Веб-сервисов:**

- Проценка;
- Отправка Веб-заказа поставщику ИЛИ размещение заказа в корзине поставщика;
- Формирование заказа через Веб-сервис из локальных прайс-листов.

После получения всех необходимых для подключения параметров выполняются следующие действия для Веб прайс-листа:

1. Заполнение параметров подключения (см. *Параметры подключения*).
2. Сохранение параметров подключения.
3. Установка складов для поиска путем нажатия соответствующей кнопки.
4. Получение настроек заказа путем нажатия соответствующей кнопки.
5. Настройка опций методов (см. *Опции методов*).
6. Настройка параметров проценки (см. *[Создание и настройка Веб прайс-листа→Настройка параметров для проценки](../../Склад%20и%20запчасти/Создание%20и%20настройка%20Веб%20прайс-листа/sozdanie-i-nastroyka-veb-prays-lista.md#настройка-параметров-для-проценки)*).
7. Настройка параметров отправки заказа (см. *[Создание и настройка Веб прайс-листа→Настройка параметров для отправки заказа поставщику](../../Склад%20и%20запчасти/Создание%20и%20настройка%20Веб%20прайс-листа/sozdanie-i-nastroyka-veb-prays-lista.md#настройка-параметров-для-отправки-заказа-поставщику)*).
8. Настройка локальных прайс-листов, доступных для Веб-заказа (см. [*Создание и настройка Веб прайс-листа→Настройка параметров для формирования заказа поставщику из локальных прайс-листов*](../../Склад%20и%20запчасти/Создание%20и%20настройка%20Веб%20прайс-листа/sozdanie-i-nastroyka-veb-prays-lista.md#настройка-параметров-для-формирования-заказа-поставщику-из-локальных-прайс-листов)).
9. Сохранение всех изменений.

## Параметры подключения

Параметры подключения к Веб-сервису поставщика настраиваются на вкладке "Параметры сервиса".

Для подключения Веб-сервисов ProfitLiga (Профит Лига) необходимо указать API-ключ - ключ, сгенерированный в личном кабинете сайта поставщика.

## Опции методов

Опции методов используются как при поиске цен, так и при отправке заказа поставщику. По умолчанию используются опции, установленные в карточке прайс-листа. Если требуется, то при проценке или отправке заказа поставщику вручную, могут быть назначены собственные значения опций, необходимые в данный момент.

Опции методов настраиваются на вкладке "Опции методов".

В Веб-сервисах ProfitLiga (Профит Лига) предусмотрены следующие опции:

| Опция | Значения | Описание |
| --- | --- | --- |
| **С учетом аналогов** | - С аналогами (по умолчанию)<br>- Без аналогов | Определяет показывать предложения в проценке с аналогами или без |
| **Способ доставки** | Из словаря сервиса | Определяет желаемый способ доставки товара |
| **Способ оплаты** | Из словаря сервиса | Определяет желаемый способ оплаты товара |
| **Адрес доставки** | Из словаря сервиса | Определяет адрес доставки заказа |

---

**Теги:** Plofit Liga, Профит Лига, веб-сервис, веб прайс-лист, настройка веб-сервиса, параметры подключения, проценка, веб-заказ поставщику, опции методов

<a href="#top"><img align="right" src="attachments/up.png" alt="Наверх" width="100" height="38" /></a>
